أصبح التفكير وإيقاع الريح واضحًا
يمكن الكشف عن كل من alibi و subterfuge
ارسون الثلاثي المشبوهة
ماذا يقول نصف الخريطة
الطريقة الوحيدة لرؤية الحقيقة هي
يبدو وكأنه طفل ، لكن العقل بالغ
اسمه المحقق كونان
أشعر بك في نسيم البحر ، الأمواج الفضية تذوب المسافة بيننا
تمامًا مثل هذا ، يتوقف الوقت ويمكنك رؤية الشوارع الصغيرة في المسافة
لا تنفصل بعد الآن ، لقد وعدت معك
في الموسم الساطع في المستقبل الصعب الفوز
لا تتردد ، صدق عيني ، الريح لا لا لا ...
في عدم الارتياح الذي يفيض تقريبًا في الأمس الذي يخفي الدموع
الذكريات البعيدة يمكن أن تقول أخيرا الرياح لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا...
الحصان الأحمر في اللهب (حدث)
لذلك صرخت في السيدة العجوز
ليس لديك فرصة للفوز بهذه المقامرة
يكفي ، استسلم
لكن شكرا لك عمي
أرسل الرسالة النصية التي أرسلها لك Heiji بكلمة مخفية
غير معبأة بشكل جيد وطردها أنقذنا
نحن
عفوًا ، لماذا يجب تكرار هذه الأشياء؟
لكن عمي ، زجاجك فارغ
ماذا عن مشروب آخر
أنت من يكرر اللحن القديم
لكن مرة أخرى ، إنها عمة سيئة حقًا.
تريد أن تحرقنا حتى الموت؟
تحترق حتى الموت
كان سيطلق النار على منزله
ثم كذب في المحكمة حول ما أشعل العدو النار عليه
لقد أحرقنا لأنه لم يكن لدينا وقت للهروب.
هذه مكالمة قريبة
إذا كان هذا هو الحال
يجب أن يكون مخطئا لما يفعله المطلقون المتفشون في هذا المجال
العنصريون
ومنذ بداية هذا العام، وقعت حوادث ارسون متتالية في طوكيو
Consecutive يعني بنفس الطريقة؟
لا ، لا يوجد توحيد في النهج
لكن ابق دائمًا على الفور
حصان لعبة حمراء
حصان أحمر
أرى
"الحصان الأحمر" في الشرطة lingo يعني arsonist
ربما كان الأرسونيست يحاول خداع الشرطة.
أنا فنان ، أمسك بي إذا استطعت
ولم تقع إصابات في الأحداث الثلاثة حتى الآن، وهو أمر محظوظ.
فكيف ترتبط هذه الحالات الثلاث؟
وهذه الحالات الثلاث ليست شائعة على الإطلاق.
كما أن مواقع الحالات الثلاث مبعثرة
يبدو أن الأول هو Rizencho 1-chome
والآخر هو Toyacho 2-chome
واحد آخر هو Okuho-cho 3-chome
ثم التالي هو 4-chome في مكان ما.
إذا أطلق الأرسونيون النار بهذا النمط
ومن الممكن أيضا
تتخذ الشرطة احتياطات صارمة ضد طوكيو 4-chome
ولكن هناك الكثير من 4-chome
لكنني أعرف 4-chome التي قد تكون الهدف هذه المرة
السيد. سألني كوسوكاوا للتو
ساعده في التحقيق في Cupido-cho 4-chome
حادثة شخصية مشبوهة عالقة أمام المنزل في منتصف الليل
لا يوجد مكان للذهاب مع هذا الاستراحة على أي حال.
أخذت أنا وعمي هذا الطفل إلى ذلك المنزل للتحقيق
نعم طفل
أبي لا يهم ، كونان لا.
اذهب للتنزه
ربما دليل على قضية arson المسلسل
أنت ذاهب للذهاب المشي لمسافات طويلة جنبا إلى جنب بوتيرة مهل
أنت تعرف ما هذا الطفل
وماذا في ذلك؟ لا يزال طفلا
لكن هل الطقس بخير؟ لا تزال تمطر
لا مشكلة
هناك هذا في
هذه الفتاة المشمسة
يمكنني دائمًا أن أصلي من أجل أن تكون السماء مشمسة قبل مباراة كرة القدم المهمة في Xinyi
شياولان غيور جدا
ذلك ، إذا تمطر ، سيكون من المزعج أن تكون مشجعة.
لذلك غدا سيكون كونان مشمس
غريب
من الواضح أن معدل الحب 100٪
هل رغبة شياولان ليست كافية؟
لأنه ليس عن كودو
هراء ، هذا ليس هو الحال
غريب حقا
عندما علقتها الليلة الماضية ، كان وجهي يواجه من النافذة
مستحيل ، مستحيل
الطقس هو خطة الله
ألا يجب أن يكون هذا الرجل
هل صحيح أن فتاة التألق في شياولان بدأت تعمل الآن؟
نعم نعم يا للأسف
أيها الرجل ، احترس من القصاص
لذا دعنا نذهب لشراء شيء ونعود
هيجي والعم ، يجب أن يتم عمل المحقق!
حسنًا ، كونان ، لنذهب
لكنها في الحقيقة ليست علاقة طبيعية ، هذان الرجلان
هل يمكن أن يشعر بالغيرة من كونان؟
رقم
بالمناسبة ، أين ستلتقي السنوات؟
يبدو أن منزل Morokakuya في Cupido-cho 4-chome في الساعة 4
لا تقلق ، وكالة تاكي المباحث ليست في 4-chome
آه نعم
هذا هو
لكن بعد 30 دقيقة من الوقت المحدد.
ماذا أفعل
لا بأس ، إنها 30 دقيقة فقط
السيد. قال Nanchuan أن الرجل جاد جدًا في الوقت المحدد ، لذلك يجب ألا يكون قد فات الأوان.
طاب مسائك
لقد قلت ذلك بالفعل
عُد
سأتصل بالشرطة
لذلك أخبرتك أنني لست هنا للبيع
لقد أخذت للتو ملاحظات الكتالوج للمخطوطات المعلقة والتحف التي يديرها متجرنا
ألم أقل ذلك فقط
أنا لست مهتمًا بهذه القمامة المتربة
حسنًا ، سأضع الكتالوج والخاتم الرئيسي للأثرياء هنا.
إذا غيرت رأيك ، مرحبا بكم في متجرنا
لا تقلق
أنا لست فقيرًا بما يكفي لشراء سلسلة مفاتيح
حسنًا ، يرجى العودة بسرعة
اسف جدا
إذّا, ماذا تفعلون ؟
نحن المحققين الذين جاءوا بدلاً من السيد. كوسوكاوا
هذا الشيء لا يجب أن يكون
ربما أنا بجنون العظمة
مختلف تمامًا عما قلته من قبل
مستحيل يا سيد تم سجن كوسوكاوا قبل 3 أيام
لكن هذا غريب
سألت المحقق لأنه كان محرجا جدا.
لكنه قال إنه مريب
بالتأكيد سيحدث شيء لتلك العمة.
طاب مسائك
عفوًا ، أيها المعلم ، إنه مبكر جدًا
انظر ، كما قلت ، المعلم
عند المدخل هذا هو المدخل المحظوظ
ضع الفخار المفيد في أي اتجاه
من وجهة نظر فنغ شوي ، فمن المناسب جدا
دعنا ندخل ونتحدث
ما هذا؟ إنه السيد. فنغ شوي.
أيمكنني مساعدتك
آه لا شيء
هذه المرأة ترتدي الكثير من المكياج
ماذا تفعل ، ألم أخبرك ألا تأتي مرة أخرى يا أختي
لا تغضب يا ريوكو
سيئ الحظ بعض الشيء هذا الشهر
100000 يوان وليس 50000 يوان
إذا كنت غير محظوظ ، فامنح نفسك العرافة
لقد كان عراف
حقًا ، لقد مرت أكثر من 2 ساعة
إذا واصلت المشاهدة هنا ، فلن تجد أي شيء.
لكن الآن فقط هذا السيد. فنغ شوي
لم أخرج منذ أن دخلت
سألقي نظرة في الداخل
مرحبا قلت
يبدو أنه يبحث عن شيء
هذا مثير للشفقة
بغض النظر عن الطريقة التي تبحث عنها ، فهي ليست هناك
فيديو لنا صنع في الفندق
أخفيت ذلك في المكان الأكثر سرية في هذا المنزل
الطلاق كمدرس وزوجة ليأتي ويعيش معي كضمان
تعال ، زوجي سيعود قريبًا
أنتما زميلتان في الكلية ، لم ترَ بعضكما البعض لفترة طويلة لتناول مشروب؟
حتى ذلك الحين ، استرح على الأريكة
أنا حقا لا أفهم الكبار
إنه فظيع
مزعج
أليس هذا الرجل العجوز الآن؟
أيّ
ماذا يفعل
يجب أن تكون وظيفة المبيعات المجدولة لم تكتمل. العمل الإضافي؟
أخيرًا عاد زوجي
لقد عدت
الزوج الذي عدت إليه
أنت قرون الظهر
زنغ لي ، لقد جئت
ثم سأذهب إلى المرحاض أولاً
تذهب وتبدأ السيارة وتنتظرني
هذا لن ينجح. إذا كنت تشرب ، فقط امشي.
أنا أفهم كيف تذهب ، مرة واحدة في حين
انسى الأمر ، لم أعد أشرب
ويجب أن أشاهد مباراة كرة قدم في منتصف الليل ، لذلك أحتاج إلى الحصول على قسط من النوم أولاً.
هل هو حقا مؤسف
بعد ذلك ، لم يستطع كلانا أن يطمئن إلى الشرب ، لكن
كم من الوقت ستبقى ، عد إلى المنزل بسرعة
اتصل شياولان ولم يكن لدينا خيار ، لذلك توجهنا إلى المنزل
لكن
ماذا تفعل؟
من النادر أن نتناول العشاء وكان الجو باردًا.
اين انت الان
في المنزل يسمى موكاكو الذي عهد به المحقق
أليس هذا هو الحال الذي تم حل الأمر وأننا نستعجل مرة أخرى؟
كان المقصود جدا
لكن في طريق العودة ، مررت بشاحنة الإطفاء
لا تقلق ، عد وإلقاء نظرة
النار تحترق
كانت العائلة تسمى Zhujiao.
اسرع بهذه الطريقة
ريوكو ريوكو
وكأن السيدة لم تهرب
لعنة هذا لم يكن ليحدث لو كنا هنا إلى الأبد
لكن ألا تعتقد أنه غريب
ألم يخرج هذان الشخصان لتناول مشروب؟
لماذا عدت بعد أقل من ساعة؟
نعم
هل هو إحساسك السادس؟
انظر يا أمي ، هل ما زالت هنا؟
الحصان الأحمر تسبب النار
مرحبا طفل
كيف تعرف أن الحصان الأحمر قادم؟
لأنني رأيت
متى وأين
قلت ماذا ستفعل
هل رأيت ذلك حقا
أنا لا أكذب ، على الرغم من أنني أرى فقط ظل الحصان الأحمر
ظل
كنت أشاهد الرسوم المتحركة "Masquerade" في غرفة المعيشة في ذلك الوقت
بدأت للتو أغنية موضوع افتتاح Msaid Rider
فجأة تضيء
نظرت من النافذة وشعرت بالدهشة
هناك مثل هذا الظل الكبير من الحصان على الستائر
وهو منزلك أو يمينك أو يسارك
حقا
انتظر دقيقة
حصان
هناك حصان أحمر في الفجوة في النافذة
هذا يعني أن الطفل يشاهد التلفاز في هذه الغرفة
ينعكس ظل الحصان على هذه الستارة
ميشال رايدر يبدأ في 7:30
في بداية الرسوم المتحركة ، يضيء الخارج والظلال تنعكس على الستائر ، مما يعني ذلك
وضع الفنان الحصان على النافذة في الساعة 7:30
على الأقل في ذلك الوقت كان الرجل بجانب النافذة
إنها نار الحصان الأحمر مرة أخرى ، أليس كذلك يا أمي؟
بعد ساعتين
اللهب الذي أخذ حياة ريوكو
انطفأت أخيرا
هل يمكنك السماح لنا بالدخول إلى النار قليلاً؟
لا لا لا
فقط أخبرنا أين بدأت النار.
رقم
ما الأمر؟ قل لي قليلا.
بغض النظر عما تقوله يا سيد موري ، لا ، لا
هل مشهد الحريق يخضع لولاية قسم التحقيق الجنائي؟
عم إنذار الحريق
قلت الماوري ، عندما تقابل رئيسك السابق ، لا يجب عليك استدعاء عم رجل الإطفاء ، أليس كذلك؟
الرئيس السابق
هذا هو قسم الشرطة في أول مجموعة بحث أسونية في قسم الشرطة.
ألست من قسم التحقيقات الجنائية؟
قضيت أيضًا بعض الوقت في قسم Arson من قبل.
لقد تأذيت من قبلك
بمجرد اندلاع الحريق ، تم تحديد أنه كان أرسون واقتحم المشهد.
لا أعرف عدد المرات التي اشتكى فيها قسم الإطفاء من كسر العناصر المتبقية في المشهد.
الصحيح
ألست أنت نفس الشيء
يجب أن تكون هذه النار arson
من هذا المشهد ، وجدت أيضًا حصانًا أحمر ظهر عدة مرات.
بعد تحديد الهوية ، هو بالضبط نفس الحصان الأحمر الموجود في مشهد حالات arson الثلاث السابقة.
لكن السيد. بومان
هل يمكن أن يكون شخص ما تعلم عن الحصان الأحمر من الصحف وما شابه وقلدته؟
أحمق
هل يمكنك صنع نفس الحصان بمجرد النظر إلى الصور في الصحيفة؟
هذا الحصان البلاستيكي مصنوع من نفس النموذج
وهو ليس في السوق
ربما من صنع الأرسونية لإظهار نفسه.
يجب أن يكون من الممتع اللعب مع الشرطة هكذا.
هذه المرة ماتت أخيرًا
الأمر ليس بهذه البساطة مثل المزاح الآن
ثم مكان الاشتعال
من هذا؟ هل هو مساعدك؟
نعم نعم
بدأت النار في الغرفة الصغيرة على الجانب الآخر الأيمن من المنزل
إنها النافذة مع الحصان الأحمر
لأن هناك آثار للزيت على الأرض
ربما سكب الزيت من خلال النافذة وأطلقه
لأن هناك الكثير من آثار الأقدام المشبوهة المتبقية في نافذة غرفة المعيشة أمام المستودع
بعد تحقيق دقيق ، تم العثور على أنه كان سفح الأرسونى.
آه ، هذا ما حدث
ماذا ، تلك البصمات لها أيضا لك
في الواقع ، جئنا إلى هنا لقبول طلب من ريوكو موروكاكو ، الذي تم حرقه حتى الموت.
قالت إن شخصًا ما كان يتسلل حول المنزل في منتصف الليل ويريدنا التحقيق.
لكن عندما جئنا ، قالت إنها مشبوهة وأخبرتنا أن نعود
شاهدنا عند الباب لفترة من الوقت
نتيجة لذلك ، رجل مشبوه يشبه فنغ شوي السيد.
لذلك شاهدنا من النافذة ، ورأينا شيئًا لا يوصف
مشهد لا يوصف
هذا الرجل وريوكو على علاقة غرامية
أنا أبحث عن شريط فيديو كدليل.
أليس سلوكك أكثر إثارة للاشمئزاز؟
لكنني سآخذ عينة من حذائك لاحقًا.
هل يمكن أن يجعلنا مشبوهين؟
أحمق ، بالطبع ، للتمييز بين آثار السارسونيين.
آه ، لذلك هو كذلك
بالمناسبة ، هل هو فقط الرجل الغش الذي جاء إلى المنزل؟
لا 4 أشخاص في المجموع
فنغ شوي سيد الذي خدع مع ريوكو وزوج ريوكو
مثل الأخت الكبرى لريوكو التي هي عراف
رجل جبان المظهر جاء لتسليم دليل المنتج في متجره
لكن أزواج السيد. فنغ شوي وملكة جمال ريوكو ليست أرسونيين.
حسب شهادة الطفل المجاور
إنها 7:20 عندما السيد. فنغ شوي وزوجها يذهبان لتناول مشروب
من الصعب القول أن هذين الاثنين
وقد فكرنا فيما إذا كنا سنتابع هذين الشخصين أم لا.
فكر في 5 دقائق عند الباب
لكن لا يوجد شيء مريب عنهم.
ما الذي يلهمني أكثر هو سبب عودتهم من الحانة على الفور؟
سمعت شخصًا قريبًا يدعى هاتف زوجته الخلوي وقال إنه مشتعل
إذا قلت ذلك ، فإن الشيء المشبوه هو الأخت الكبرى لعراف مثل هذا الرجل الجبان.
بالحديث عن الثروة ، هناك العديد من الأكشاك في المبنى أمام محطة كوفو.
إذا كان الأمر كذلك ، فربما تكون المرأة هناك
اذهب للتحقق من ذلك
ريوكو ميت هل هذا صحيح؟
فتى سخيف
أخبرتها أنها كانت مشتعلة مؤخرًا ، لذا كن حذرًا
من الواضح أنها نصحتها هكذا
جنازة والدي لم تنته ، وحدث هذا مرة أخرى
هذا ، خذ الحرية في السؤال عن مكان وجودك حوالي الساعة 7:30
أنا هنا ، الرجل العجوز المجاور
نعم ، لدينا سياسة لفتحها منذ ذلك الحين
اسف جدا
كل ما تبقى هو الرجل الجبان المظهر
تذكر ملامح ذلك الرجل؟
يبلغ طوله حوالي 160 سم ، ويرتدي نظارات مستديرة ، وهو في 40 ثانية
ربما متجر عتيق
انطلاقا من حقيقة أنه سلم أدلة المنتج سيرا على الأقدام
ربما يكون المتجر في مكان ما في Cupido-cho.
رئيس قسم شرطة القوس ، هل لديك أي أدلة؟
أوه لا
هل يمكن أن يكون ، هل يمكن أن يكون ذلك الرجل
سمعت صوت دعوتك حتى قوية أردت أن أبكي
تؤذي بعضنا البعض على الرغم من أنني ما زلت أريد أن أراك
هم دائما ينهون الهاتف مع ظهورهم لذلك
يجب أن تواجه صعوبة في الرد علي
في كل مرة أتذكر فيها التعبير على وجهك الذي لا أستطيع إخفاءه
... أفتقدك
يحلم غدا ، كل شيء عنك ، وأعتقد أنك سوف تكون قادرة على تحقيق ذلك ، على الرغم من أن الطريق هو حسي جدا
يحلم غدا ، كل شيء عنك ، وآمل أن تتمكن من رؤيته غدا
لأن ضوء الشمس فقط بين الأوراق لا يزال يرتجف
هذه هي الخيول الحمراء الأربعة المتبقية في مشهد قضية arson المسلسل
لماذا يتم شحن هذا الحصان فقط في الحالة الأولى؟
أرنب
من الصعب القول
ترى أن هذا ليس عن
لكن لماذا تركب حصانًا بهذا اللون المبهر؟
هذا حصان أرنب أحمر ، حصان إله يسافر آلاف الأميال في اليوم.
كونان التالي
الحصان الأحمر في اللهب (بحث)
تلميح كونان التالي
جوان يو
الحلقة القادمة
سأشرح ما لا يستطيع أكوما كونان فعله
ماذا قلت